Çok iyi hissettiriyor!
Bu da ne...?
Göğüs pedleri.
Göğüslerinizi daha büyük gösteren harika bir icat.
Şimdi! İki sıkış kaldı.
Ve şimdi! Son okşama!
İşte, bitti! Hepsi bitti!
Ne düşündün? Harika değil miydi?
Ne şanslısın ki böyle muhteşem şeylere dokunabildin!
Artık eşitiz!
Meowy kurtarıldığına göre, artık şeytan avlamak için bir sebebim yok,
Söyleyecek çok şey var ama... Ha?
ama Makima'dan kaçış yok!
Bu yüzden görevinizde size yardım edeceğim!
Eminim bu zevk tamamen senin için!
Meowy! Yatağa gidiyoruz!
Bu kadar mı?
Bu iyi!
İkinci porsiyan harika olurdu!
Sen yemezsen ben yerim!
Seni küçük...!
Bugün şeytanları nerede katledeceğiz?
Hey.
Hey!
Kes!
Bu, binalara verilen zarar için özür formu.
Bu da şeytan cesetlerinin imhasını onaylama belgesi.
Bir de bu var, Ulaştırma Bakanlığı'ndan.
Buraya ve buraya mühür basman gerekiyor.
Bütün bu evrak işini sana yaptırmaktan nefret ediyorum.
Neredeyse Yarasa Şeytanı'nı öldürmek kötü bir şeymiş gibi.
Bir şey mi canını sıkıyor, Denji?
Bilirsin, ben...
Peşinden koştuğum bir şey vardı ve sonunda elde ettim.
Ama bir kez sahip olunca, o kadar da...
düşündüğüm kadar önemli değildi.
Şimdi merak ediyorum, başka bir şeyin peşine düşüp onu elde edersem,
acaba sadece peşinde koşarken daha mutlu olduğumu mu düşüneceğim?
Bu... saçmalık değil mi?
Tam olarak neyden bahsediyorsun, Denji?
İlk kez meme dokundum,
ama o kadar da harika değildi.
Denji...
Bence, seks söz konusu olduğunda,
karşındakini ne kadar iyi anlarsan,
o kadar iyi hissettirir.
Ama başkasının ne hissettiğini
anlamak zor.
O yüzden, önce elini dikkatlice
inceleyerek başla.
Parmakları ne kadar uzun?
Avuç içleri soğuk mu?
Sıcak mı?
Kulaklarının şekli nasıl?
Hiç parmağın ısırıldı mı?
I-Isırıl...?
Bunu unutma.
Böylece göremesen bile,
ne kadar sert ısırdığımdan
benim olduğumu anlayabilirsin.
Aklına kazı.
A-Anladım.
Denji...
Senden bir şey yapmanı istemek istiyorum.
Olur mu?
Olur.
Silah Şeytanı'nı öldürmeni istiyorum.
Silah Şeytanı mı?
13 yıl önce Amerika'da ortaya çıktı,
ama şimdi nerede olduğunu kimse bilmiyor.
Bütün avcıların öldürmek istediği
çok güçlü bir şeytan.
Ama bence sen onu öldürebilirsin.
Çünkü diğer Şeytan Avcıları'na hiç benzemiyorsun.
Ve eğer Silah Şeytanı'nı öldürebilirsen,
ne dilersen yerine getireceğim.
Yani, Denji'n Silah Şeytanı'nı öldürürse,
Makima Hanım onun her istediğini yapacak mı?
Yani... yani şey...
Yani, Denji'n Silah Şeytanı'nı öldürürse,
Makima Hanım onun her istediğini yapacak mı?
Her şey mi, yani... mesela se—
Her şey dedim, Denji.
Vay anasını! Bu kadar serbest mi yani?!
Ama bu sadece bu şeytanın çok güçlü ve kötü olmasından dolayı, unutma.
İnsanlar silahlardan kâr elde etmeye çalışıyordu.
Dünya çapındaki şeytanlara karşı
bir önlem olarak,
bu da suç ve çatışmalarda
bir artışa yol açtı.
Haberler bir süre boyunca
durmaksızın bu konuya odaklandı,
insanlar silahlı şiddetten
hiç olmadığı kadar korkuyordu.
Sonra Amerika'da büyük bir
silahlı terör saldırısı yaşandı.
İşte o gün Silah Şeytanı ortaya çıktı.
"Burası benim yaşadığım yer," dedi şehir faresi.
Köy Faresi ile Şehir Faresi
K
Ö
Y
F
A
R
E
S
İ
L
E
Ş
H
İ
R
F
A
R
E
S
İ
Ve ne büyük bir evdi bu!
Şehir faresinin ailesi—
Baba!
Hadi dışarıda yakalamaca oynayalım.
Taiyo kendini iyi hissetmiyor.
Kendi başına oynayabileceğin bir şey bul.
Zaten hiç iyi hissetmiyor.
Onun iyi hissettiğini hatırlamıyorum.
Sen büyük kardeşsin.
Uslu dur ve kendi başına oyna.
Ben...
Onunla oynamak istiyorum.
Peşimi bırak artık.
Çok sinir bozucu sun... Kes şunu dedim!
Kendi kendime oynayacağım.
Yakaladım!
Aptal! Kes şunu dedim!
Üşüdüm...
Eğer hasta olursan,
başım belaya girer.
Eğer yakalamaca oynarsak
ellerin üşümez, değil mi?
Git evden bir eldiven getir.
Tamam!
Neredeyse beş dakikadan kısa bir sürede,
1.2 milyon insan öldürüldü.
Silah Şeytanı o günden beri görülmedi.
Bu sonuçla birlikte,
şeytanlara duyulan korku arttı,
hepsini hiç olmadığı kadar güçlü hale getirdi.
Silah Şeytanı'nı zayıflatmak için
silah kontrolü çok daha sıkı hale geldi...
Haberlerdeki sansürün artmasıyla birlikte.
Tam anladığımdan emin değilim, ama...
Diyelim ki bu şey o kadar güçlü ki,
anlaması zor.
Onu yenebileceğini düşünüyor musun, Denji?
Şey... Sanırım...
Eğer tüm gücümü ortaya koyarsam,
Bu çocuk oyuncağı olacak.
Öyleyse...
Öncelikle, Silah Şeytanı'nı bulmamız gerekiyor.
Bunu tam olarak nasıl yapacağız?
Bunlar, topladığımız Silah Şeytanı parçaları.
O kadar hızlı ki, hareket ederken parçaları kopuyor.
Eğer bir şeytan bundan yerse,
ne tür olursa olsun, daha güçlü hale gelir.
Nasıl birbirine yapıştıklarını görüyor musun?
Silah Şeytanı'nın gücü nedeniyle,
et parçaları belirli bir büyüklüğe ulaştığında,
orijinal bedene doğru çekilmeye başlarlar.
Yani bu parçayı büyütürsek,
bizi Silah Şeytanı'na götürecek.
Bir tane yakaladım.
Demek gerçekten Silah'ın bir parçasını yiyormuş.
Bu kadar zayıf bir şeytanın nasıl bu kadar güçlendiğini açıklıyor.
Ama o parçayı kendi mi buldu, yoksa biri mi sundu?
Görevimizi değiştirmez.
Şeytanları öldürmeye devam ediyoruz,
ve sonunda onu bulacağız.
Kamu Güvenliği'ne bir şeytan imha talebi geldi.
Bir otelin içinde şeytan görüldü.
Otelin misafirlerinin durumu hakkında bilgi yok.
İçeri giren sivil şeytan avcılarından birkaçı ölü bulundu.
Hedefin Silah Şeytanı'nın bir parçasını yediğine inanılıyor.
Kamu Güvenliği Şeytan İmha Özel Bölüm 4'ten altı ajan gönderiyoruz.
Bu otelin bir yerinde saklanıyor.
Ve bu sıradan bir şeytan değil.
Silah Şeytanı'nın bir parçasını yemiş.
Belki de gerçekten Silah Şeytanı'dır?
Ne kadar çok et, o kadar güçlü çekim. Reaksiyon yeterince büyük değil.
Ha, sanırım değil.
Ne eğlenceli... Onu bana ver!
Size kibarlık çalışın demedim mi?
Kim sebepsiz yere size yalakalık yapacak?
Bu insanlar ne kadar aptal ve kibirli!
Bay Hayakawa.
Efendim.
Güzel.
Harika!
Dostum, çok kolay bu.
Hayakawa!
Şeytanlarla savaşmak üzereyken...
Arkamızı kollamaları için bu ikisine gerçekten güvenebilir miyiz?
Biri Şeytan, diğeri de serserinin teki...
Bundan emin değilim.
Arkamızı onlara kollatamayız.
İmha görevlerinde öncü olacaklar.
Kaçmaya ya da taraf değiştirmeye kalkarlarsa, öldürürüz.
Bize sığır muamelesi yapıyorsunuz!
Sizin haklarınız yok.
Çok sinirli.
Bu sabahki olaydan olmalı.
Belki de şakamız biraz abartılı oldu?
Buna şaka mı diyorsun?! Seni öldürebilirim!
Off! Ne oldu?
Aki, sürekli bu kadar sert olamazsın, biliyor musun?
Haklı! Yarasa neredeyse beni öldürüyordu, şimdi de daha fazla iş mi var?!
Ödül istiyorum!
Tamam! Ben takım için fedakarlık yaparım.
Bu şeytanı kim öldürürse kazanacak...
benim yanağından bir öpücük!
Bu... Bunu yapmamalısın!
Evlenmemiş genç bir kız bu kadar... uygunsuz olmamalı!
Ama ödül motivasyonu artırmaz mı?
Değil mi?
Öpücükler için terlemeyeceğim.
Merak etme, yeterince motiveyim.
Öyle mi?
İlk öpücüğüm için zaten birini belirledim.
Onun için bu et parçalarını ya da her neyse bulacağım.
Yani, Silah Şeytanı ölene kadar öpüşmek yok.
Bunu Aki'nin önünde söylemek bayağı cüret!
Ayrıca, çok önemli bir şey öğrendim.
Seks şeyleri, birbirini anlayan iki insan arasında daha güzel oluyor.
Senin adını bile bilmiyorum, dudaklarının peşinde değilim!
O zaman, eğer şeytanı öldürürsen, Denji...
Sana bir öpücük vereceğim... dilli.
Hey, dur bakalım!
Tek başına kaçmak tehlikeli! Dur!
th Kat
Lanet olsun, erkekleri kızdırmaya bayılıyorum!
Ah be, ne yapacağız şimdi?
Kan özlemi duyuyorum.
Tehlikeli! Durmalısın!
Himeno son altı aydır beni eğitmekle
fazlasıyla iyi davrandı!
Alternatifi senin gibi bir serserinin
onu öpmesine izin vermekse...
O zaman o yanağındaki öpücüğü ben alırım!
Çekil!
Üzerimde bir erkek istemiyorum! İğrenç!
Ne diyorsun sen?!
Öl! Benim senin gibi küçük hedeflerim yok, dostum!
Size katılmak istiyorum!
Kes sesini! Benden yeni biri bunu söyleyemez!
Çaylaklar hakkında ne düşünüyorsun, Himeno?
Be adam, kapa çeneni!
Daha fazla! Evet!
Arai'nin çok yetenekli olmadığını,
ama motivasyonuyla bunu telafi ettiğini söyleyebilirim.
Yakala onu, yakala!
Öte yandan Kobeni'nin yetenekleri var,
ama çok ürkek.
Dört çaylaktan herhangi birinin
hayatta kalma şansı var mı, Aki?
Bu bir ölüm kalım mücadelesi!
Şimdi anladın mı?
Çoğu insan ya ölüyor
ya da bir yıl sonra ayrılıyor,
ne kadar güçlü olduklarını
düşünsem de.
Himeno'yu öpmeyeceksin!
Pislik... Seni öldüreceğim!
Bu pek de bir cevap değil.
Power... sen de öldün!
Sen de, ufaklık.
Ölme sakın, Aki.
Ama neden?!
Himeno...
Bu senin yeni partnerin.
Kaba ama onu biraz işe yarar
hale getirmek için eğittim.
Anlaşmaya çalışın.
Ben Aki.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Hiç yardımın dokunacak mı?
Şey... Sanırım öyle.
Benim altıncı partnerim olacaksın.
Diğerlerinin hepsi öldü.
Hepsi işe yaramaz oldukları için öldüler.
Benim yüzümden ölme, Aki.
Şunu söyleyeyim, etrafta hiç şeytan göremiyorum.
O et parçan gerçekten çalışıyor mu?
Çok yorgunum...
Aki...
Geliyor.
Anladım.
Uçuyor?!
Savaş başladı!
Kahrolası şeytan! Benim korkumdan nasıl uçtuğunu gördün mü?!
Hayır, hayır, o benim gücüm.
Ne diyorsun?
Hayalet Şeytanı ile bir anlaşmam var.
Bir hayaletin sağ elini kullanabilmek için sağ gözümü feda ettim.
Hayalet elim görünmez ve güçlü. Bayağı havalı, değil mi?
Ne dersin, Aki? Silahın et parçasından bir şey var mı?
Güçlü bir tepki yok. Bu aradığımız değil.
Anlıyorum... Sanırım yukarı çıkmaya devam etmeliyiz.
Güçlerin hakkında benim yanımda böyle gevezelik etmek akıllıca mı?
Sizler benim dizginlerimi tutmakla görevli değil misiniz?
Güçlerimizi bilmek takım çalışmasını kolaylaştırır, değil mi?
Ayrıca, birkaok kozum daha var, o yüzden endişelenmiyorum.
Gerçekten mi?
Peki ya bunu öldüreceğimi söylesem ne yapardın?
Silahını indir.
Eğer yaramazlık yaparsan, seni boğarak öldürebilirim.
Dokunamıyorum...
Anlaşsak daha iyi olur. Daha kolay!
Zamanla seni yiyeceğim!
Yapmasan iyi olur. Ben öpücük almaya çalışıyorum.
Şeytan hâlâ etrafta, bunu anlamıyor musunuz? Biraz sessiz olamaz mısınız...
Ha?
Çiğken pek hoş olmayabilir gibi duruyor.
Ne oldu?
Bu biraz sapıkça geldi, dostum.
Biz... 8. kattan 9. kata gidiyorduk, değil mi?
Belki haşlama ya da kızartma...
Kendi kıçını pişir, aptal.
. Kat
Evet.
Ama burası 8. kat.
Muhtemelen yanlış okudun.
Öyle değil! Burada bir şeyler dönüyor!
Tekrar kontrol edeceğim.
Biliyorum! Biftek gibi ızgara yap!
Biftek mi?!
Biftek denemek istiyorum!
Ha?
Arai... az önce... aşağı kata gidiyordun, değil mi?